Repository: fangzhanggui/CarisX
Catalog: CarisX/CLIA/CarisX/Properties/Resources_Maintenance.*.resx
Languages: zh_cn

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_040
source: Offset for the Reaction Cell Case
zh_cn: 反应杯盒补偿

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_041
source: Reaction Cell Transfer 2 θ-axis Motor
zh_cn: 反应杯搬运2θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_042
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_043
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_044
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_045
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_046
source: Offset for the Reaction Cell Case
zh_cn: 反应杯盒补偿

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_047
source: Reaction Cell Transfer 2 Z-axis Motor
zh_cn: 反应杯搬运2Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_048
source: Common
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_049
source: Offset
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_050
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_051
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_052
source: Offset for the Reaction Cell Case
zh_cn: 反应杯盒补偿

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_053
source: 8:Disposal of Reaction Cell from the Inner
zh_cn: 8：从内圈丢弃反应杯

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_054
source: 1: Reaction Cell Catch Position
zh_cn: 1：反应杯插取位置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_055
source: 2: Reaction Cell Release Position
zh_cn: 2：反应杯释放位置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONCELLTRANSFER_056
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_000
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_001
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_002
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_003
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_004
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_005
source: 2: 1 step
zh_cn: 2:1步

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_006
source: 3: Mixing
zh_cn: 3：混匀

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_007
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_008
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_009
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_010
source: Rotation
zh_cn: 替换

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_011
source: Move Step
zh_cn: 移动步数

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_012
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_013
source: Reaction Table θ-axis Motor
zh_cn: 反应盘θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_014
source: Reaction Table R1 mixing Zθ-axis Motor
zh_cn: 反应盘R1混匀Zθ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_015
source: R1 Mixing Z-axis Motor
zh_cn: R1混匀Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_016
source: Mixing Time
zh_cn: 混匀时间

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_018
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_019
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_020
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_021
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_024
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_025
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_026
source: Home Position
zh_cn: 原点

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_028
source: 1: Reaction Table Initialization Position
zh_cn: 1.反应盘原点位置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_029
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_031
source: A(1st Up)
zh_cn: A（第一阶段 上）

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_032
source: B1(2nd Up)
zh_cn: B1（第二阶段 上）

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_033
source: B2(Down)
zh_cn: B2（下）

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_034
source: Reverse
zh_cn: 反转

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_035
source: A Pos
zh_cn: A 位置

# STRING_MAINTENANCE_REACTIONTABLE_036
source: Encode Thresh.
zh_cn: 编码器允许量

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_002
source: 2: Reagent Table Turn to the Bottle Setting Position
zh_cn: 2：试剂盘转至试剂瓶设置位置

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_003
source: 3: Reagent Table Turn to the R1 Aspiration Position (R1 Dispense Unit)
zh_cn: 3：试剂盘转至R1吸取位置（R1分注模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_004
source: 4: Reagent Table Turn to the R2 Aspiration Position (R1 Dispense Unit)
zh_cn: 4：试剂盘转至R2吸取位置（R1分注模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_005
source: 5: Reagent Table Turn to the M Aspiration Position (R1 Dispense Unit)
zh_cn: 5：试剂盘转至M吸取位置（R1分注模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_006
source: 6: Reagent Table Turn to the R1 Aspiration Position (R2 Dispense Unit)
zh_cn: 6：试剂盘转至R1吸取位置（R2分注模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_007
source: 7: Reagent Table Turn to the R2 Aspiration Position (R2 Dispense Unit)
zh_cn: 7：试剂盘转至R2吸取位置（R2分注模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_008
source: 8: Reagent Table Turn to the M Aspiration Position (R2 Dispense Unit)
zh_cn: 8：试剂盘转至M吸取位置（R2分注模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_009
source: 9: R Bottle Check
zh_cn: 9：R瓶确认

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_010
source: 10: M Bottles Check
zh_cn: 10：M瓶确认

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_011
source: 11: R Bottle BC ID Reading
zh_cn: 11：R瓶条形码ID读取

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_012
source: 12: M Bottles BC ID Reading
zh_cn: 12：M瓶条形码ID读取

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_013
source: 13: Reagent Bottle Mixing
zh_cn: 13：试剂瓶混匀

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_014
source: 14: Lock / Unlocks Cover
zh_cn: 14：上锁/解锁盖

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_015
source: 15: Turns Reagent Table
zh_cn: 15：转动试剂盘

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_016
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_017
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_018
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_019
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_020
source: Step No.
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_021
source: Lock Operation
zh_cn: 上锁/解锁盖

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_022
source: ON
zh_cn: 启动

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_023
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_024
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_025
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_026
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_027
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_028
source: Reagent Storage Table θ-axis Motor
zh_cn: 试剂仓θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_029
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_030
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_031
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_032
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_033
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_034
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_035
source: Offset for the R Reagent ID Reading position
zh_cn: R试剂ID读取位置补偿

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_039
source: Reagent Storage Mixing θ-axis Motor
zh_cn: 试剂储存混匀θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_040
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_041
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_042
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_043
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_044
source: Reagent Storage Cover Control Motor
zh_cn: 试剂储存盖控制电机

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_045
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_046
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_047
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_048
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_049
source: 16: Turns Reagent Cover
zh_cn: 16：试剂储存盖

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_050
source: ON/OFF
zh_cn: 启动/关闭

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_051
source: Turns Reagent Cover
zh_cn: 试剂储存盖

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_052
source: 17: R Bottle Check (Current Position)
zh_cn: 17：确认R试剂瓶（当前位置）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_053
source: 18: M Bottles Check (Current Position)
zh_cn: 18：确认M试剂瓶（当前位置）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_054
source: 19: R Bottle BC ID Reading (Current Position)
zh_cn: 19：读取R试剂瓶条码ID（当前位置）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_055
source: 20: M Bottles BC ID Reading (Current Position)
zh_cn: 20：读取M试剂瓶条码ID（当前位置）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_056
source: Position No.
zh_cn: 位置编号

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_057
source: ON → OFF
zh_cn: 开启→关闭

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_060
source: M Reagent ID Reading
zh_cn: M试剂瓶BC读取位置

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_061
source: R Reagent ID Reading
zh_cn: R试剂瓶BC读取位置

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_062
source: R1 Aspiration(R1 Unit)
zh_cn: R1吸取位置（R1模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_063
source: R2 Aspiration(R1 Unit)
zh_cn: R2吸取位置（R1模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_064
source: M Reagent Aspiration(R1 Unit)
zh_cn: M试剂吸取位置（R1模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_065
source: M/R Bottle Check
zh_cn: 确认M/R试剂瓶

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_066
source: M Reagent Aspiration(R2 Unit)
zh_cn: M试剂吸取位置（R2模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_067
source: R2 Aspiration(R2 Unit)
zh_cn: R2吸取位置（R2模块）

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_069
source: 1: M Reagent ID Reading Position
zh_cn: 1：M试剂瓶BCR读取位置

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_070
source: 2: R Reagent ID Reading Position
zh_cn: 2：R试剂瓶BCR读取位置

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_071
source: Port Number
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_072
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_REAGENTSTORAGE_074
source: Encode Thresh.
zh_cn: 编码器允许量

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_002
source: 2: Sample Dispense from Rack
zh_cn: 2：从样本架分注样本

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_003
source: 3: Sample Dispense from STAT / External Transport
zh_cn: 3：从STAT/外部传送分注样本

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_004
source: 4: Sample Dispense from Reaction Table
zh_cn: 4：从反应盘分注样本

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_005
source: 5: Picks Up / Removes Sample Tip
zh_cn: 5：插取/移除吸样头

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_006
source: 6: Aspiration Sensor Gain Adjustment
zh_cn: 6：吸取传感器增益调节

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_007
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_008
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_009
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_010
source: Tip No.
zh_cn: 吸样头编号

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_011
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_012
source: Sample Dispense Syringe Standby Position
zh_cn: 样本分注注射器待机位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_013
source: Sample Surplus Volume
zh_cn: 样本剩余体积

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_014
source: Sample Dispense Volume
zh_cn: 样本分注体积

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_015
source: The Delay Time after Sample Aspiration
zh_cn: 样本吸取后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_016
source: Sample Tube Type
zh_cn: 样本管种类

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_017
source: Cup
zh_cn: 杯

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_018
source: Tube
zh_cn: 管

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_019
source: Cup on tube
zh_cn: 样本杯置于样本管

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_020
source: Sample Type
zh_cn: 样本种类

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_021
source: Serum
zh_cn: 血清

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_022
source: Urine
zh_cn: 尿液

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_023
source: Use Surface Detection Sesnor
zh_cn: 使用液面检测传感器

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_024
source: Use Bubble Check On Sample
zh_cn: 在样本上使用气泡检测

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_025
source: Upper Pressure Value1
zh_cn: 上限压力阀1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_026
source: Upper Pressure Value2
zh_cn: 上限压力阀2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_027
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_028
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_029
source: Aspiration Error Upper Limit1 (For Serum)
zh_cn: 吸取错误上限1（血清）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_030
source: Aspiration Error Lower Limit1 (For Serum)
zh_cn: 吸取错误下限1（血清）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_031
source: Aspiration Error Upper Limit1 (For Urine)
zh_cn: 吸取错误上限1（尿液）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_032
source: Aspiration Error Lower Limit1 (For Urine)
zh_cn: 吸取错误下限1（尿液）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_033
source: Lower limit volume of liquid for leakage error
zh_cn: 低于限度体积导致液体泄漏报错

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_034
source: Lower limit pressure for leakage error
zh_cn: 低于限度压力导致液体泄漏报错

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_035
source: Dispensing error threshold
zh_cn: 分注错误阀值

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_038
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_039
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_040
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_041
source: Sample Dispense Arm Y-axis Motor
zh_cn: 样本分注机械臂 X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_042
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_043
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_044
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_045
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_046
source: Sample Tip Catch
zh_cn: 吸样头插取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_047
source: Rack Sample Aspiration
zh_cn: 样本架样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_048
source: STAT Sample Aspiration
zh_cn: STAT样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_049
source: Diluent Sample Aspiration
zh_cn: 稀释样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_050
source: Pretreat Sample Aspiration
zh_cn: 前处理样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_054
source: Sample Dispense Arm θ-axis Motor
zh_cn: 样本分注机械臂 θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_059
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_060
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_062
source: Sample Dispense Arm Z-axis Motor
zh_cn: 样本分注机械臂Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_071
source: Sample Dispense Syringe Motor
zh_cn: 样本分注注射器

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_072
source: Aspiration
zh_cn: 样本吸取

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_076
source: Dispense
zh_cn: 样本分注

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_080
source: Air(back rush Disp.)
zh_cn: 空气（反流分注同样）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_084
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_085
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_086
source: 7: Move to Adjusted Position for Sample Aspirating
zh_cn: 7: 移动到样本吸取调整位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_087
source: 8: Move to Adjusted Position for Sample Dispensing
zh_cn: 8: 移动到样本分注调整位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_088
source: Fractionation Position
zh_cn: 分杯位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_090
source: External Transport
zh_cn: 外部传输

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_091
source: Dilution Position
zh_cn: 稀释位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_092
source: Pretreatment Position
zh_cn: 前处理位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_093
source: Front
zh_cn: 前

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_099
source: Back
zh_cn: 后

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_105
source: Reaction Cell Volume (Preset)
zh_cn: 反应杯容量（预设）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_107
source: Other
zh_cn: 其他

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_108
source: Pre Sample Dispense Volume
zh_cn: 前处理样本分注量

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_109
source: Line Sample Aspiration
zh_cn: 外部传送样本分取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_110
source: Sample Dispense
zh_cn: 样本分注位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_111
source: Sample Tip Remover
zh_cn: 吸样头移除位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_112
source: Liq. Detected(Fix:S/W)
zh_cn: 液面检测（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_113
source: Aspiration(50uL or more)
zh_cn: 样本吸取（50uL以上）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_114
source: Dispense(50uL or more)
zh_cn: 样本分注（50uL以上）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_116
source: 6: Descent Amount of Sample Detection Sensor
zh_cn: 6：液面检测

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_117
source: Rack Sample 1 Aspiration
zh_cn: 样本架样本1吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_118
source: Rack Sample 5 Aspiration
zh_cn: 样本架样本5吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_119
source: Sample Tip 1 Catch
zh_cn: 吸样头1插取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_120
source: Sample Tip 6 Catch
zh_cn: 吸样头6插取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_121
source: Sample Dispense/Dilute Aspiration/Pretreat Aspiration
zh_cn: 样本分注/稀释吸取/前处理吸取

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_122
source: 1: Sample Tip Catch Position
zh_cn: 1：吸样头插取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_123
source: 2: Rack Aspiration Position
zh_cn: 2：样本架吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_124
source: 3: STAT Aspiration Position
zh_cn: 3：STAT吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_125
source: 4: Diluent Aspiration Position
zh_cn: 4：稀释样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_126
source: 5: Pretreat Aspiration Position
zh_cn: 5：前处理样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_127
source: 6: Sample Dispense Position
zh_cn: 6：样本分注位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_128
source: 7: Sample Tip Remover Position
zh_cn: 7：吸样头丢弃位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_129
source: 8: Line Sample Aspiration Position
zh_cn: 8：外部传输样本吸取位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_131
source: Rack 1
zh_cn: 样本架1

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_132
source: Rack 2
zh_cn: 样本架2

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_133
source: Sample Position
zh_cn: 样本位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_134
source: Port No.
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_135
source: Test No.
zh_cn: 测试号

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_142
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_144
source: Upper Pressure Value1 (>100uL)
zh_cn: 上限压力阀1（>100uL）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_145
source: Upper Pressure Value2 (>100uL)
zh_cn: 上限压力阀2（>100uL）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_146
source: Aspiration Error Upper Limit1 (For Serum) (>100uL)
zh_cn: 吸取错误上限1（血清）(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_147
source: Aspiration Error Lower Limit1 (For Serum) (>100uL)
zh_cn: 吸取错误下限1（血清）(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_148
source: Aspiration Error Upper Limit1 (For Urine) (>100uL)
zh_cn: 吸取错误上限1（尿液）(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_149
source: Aspiration Error Lower Limit1 (For Urine) (>100uL)
zh_cn: 吸取错误下限1（尿液）(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_150
source: Lower limit volume of liquid for leakage error (>100uL)
zh_cn: 低于限度体积导致液体泄漏报错(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_151
source: Lower limit pressure for leakage error (>100uL)
zh_cn: 低于限度压力导致液体泄漏报错(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_152
source: Dispensing error threshold (>100uL)
zh_cn: 分注错误阀值(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_153
source: Gain (>100uL)
zh_cn: 增益(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLEDISPENSE_154
source: Offset (>100uL)
zh_cn: 补偿(>100uL)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_002
source: 2: Feeder Operation
zh_cn: 2：拨块动作

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_003
source: 3: Loader Operation
zh_cn: 3：装载动作

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_004
source: 4: Fork Operation
zh_cn: 4：叉子动作

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_005
source: 5: Rack Setting(Load Y→Load Feeder)
zh_cn: 5：样本架放置（装载 Y→装载拨块）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_006
source: 6: Rack ID Reading(BCR)
zh_cn: 6：样本架ID读取（BCR）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_007
source: 7: Sample ID Reading(BCR)
zh_cn: 7：样本条码ID读取（BCR）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_008
source: 8: Sample Cup / Tube Check
zh_cn: 8：样本杯/管确认

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_009
source: 9: (Send X) Move to Standby Position (A→B)
zh_cn: 9：（送出X)移动至待机位置（A→B)

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_010
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_011
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_012
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_013
source: Port Number
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_014
source: Sample Position
zh_cn: 样本位置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_015
source: Module
zh_cn: 单元

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_016
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_017
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_018
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_019
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_020
source: Module 1 Rack Send Loader X-axis Motor
zh_cn: 单元1样本架送出装载X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_021
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_022
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_023
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_024
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_025
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_026
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_027
source: Offset for the Sample Rack Storage(Tray1)
zh_cn: 样本架储存补偿（托盘1）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_028
source: Offset for the Sample Rack Storage(Tray2)
zh_cn: 样本架储存补偿（托盘2）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_029
source: Offset for the Sample Rack Storage(Tray3)
zh_cn: 样本架储存补偿（托盘3）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_030
source: Offset for the Sample Rack Storage(Tray4)
zh_cn: 样本架储存补偿（托盘4）

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_034
source: Module 1 Rack Back Loader X-axis Motor
zh_cn: 单元1样本架退回装载X轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_035
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_036
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_037
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_038
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_039
source: Offset for the Sample Rack Storage
zh_cn: 样本架储存补偿

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_040
source: Module 1 Rack Fork Y-axis Motor
zh_cn: 单元1样本架叉子接收Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_041
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_042
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_043
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_044
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_045
source: Home Position
zh_cn: 原点

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_046
source: Offset for the Sampling Stage
zh_cn: 取样台补偿

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_047
source: Module N Rack Sending Motor
zh_cn: 单元N样本架送出电机

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_048
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_049
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_050
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_051
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_052
source: Offset for The Standby Position
zh_cn: 待机位置补偿

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_053
source: Rack Takeout
zh_cn: 样本架回收

# STRING_MAINTENANCE_SAMPLERACKTRANS_058
source: Sample Rack ID Reading
zh_cn: 样本架ID读取位置
